--//--Política Uso de Datos * EngAppsado * --//--
Al aceptar esta casilla, estás aceptando nuestra política de datos:

Información que recopilamos
Acciones e información que proporionas: 
Qué apps usas, cuál te gusta más, tu edad, género, correo, ubicación y nombre.

Información sobre recompensas: 
Cuál buscás más seguido, cuál escoges y cuántas veces has canjeado cada una.

Cómo usamos esta información
Mejorar los servicios de nuestra app, mostrar y medir anuncios, mostrarte las encuestas que te puedan interesar, generar análisis de interés para cada tipo de app y recomendarte las apps que más te puedan gustar.

Es importante mencionar que esta información no será compartida con nadie no autorizado, ya que contamos con la seguridad necesaria para proteger tu cuenta. Además, en el momento que se decida utilizar la información para compartirla con terceros, será de manera anónima. Tu nombre y correo, jamás serán publicados, de manera que cualquier información reunida no te identifique directamente. 


